---
title: Резервуары для нефти и нефтепродуктов
date: 3.12.2007
---

Историческая справка

Два крупных российских ученых- Дмитрий Иванович Менделеев и Владимир Григорьевич Шухов- в конце девятнадцатого века определили пути развития мировой индустрии транспортировки, хранения и переработки нефти.

В то время нефть черпали ведрами, транспортировали в глиняных сосудах и кожаных мешках, хранили в земляных ямах, отравляя окружающую природу.

Д.И. Менделеев, изучив нефтяное дело, разработал и опубликовал программу реорганизации транспорта и хранения нефти. Программа была использована для развития отрасли странами- основными добытчиками нефти.

Первый нефтепровод был сооружен в Баку в 1878 году под личным наблюдением Менделеева, первый магистральный нефтепровод Баку- Батуми протяженностью 833 км был построен в 1906 также по его инициативе и личным надзором.

Определяющее влияние на развитие мировой нефтяной отрасли оказал инженер синтетического дарования В.Г. Шухов.

Первый стальной цилиндрический резервуар для хранения нефти был построен в России в 1878 году по его проекту. В 1883 году Шухов создал методику расчета резервуаров. Задача об оптимальных размерах резервуара, решенная им, широко применяется и в настоящее время.

Кроме того, для нефтяной отрасли Шухов разрабатывал вопросы расчетов нефтепроводов, под его руководством была осуществлена перекачка вязких нефтепродуктов по трубопроводам с подогревом, он построил первые в мире нефтеналивные баржи и создал промышленные установки для крекинга нефти( он считается изобретателем самого крекинг- процесса, 1891 ) .

К сведению: В.Г. Шухов разрабатывал паровые котлы, создал новые конструктивные формы строительных конструкций(сетчатые и арочные покрытия зданий ) , по его проектам построены радио- и телебашни( 200 в России и за рубежом ) , мосты(500 реализованных проектов ) , мостовые краны, доменные печи и металлургические цеха, военная техника.

