---
title: Происхождение имени
date: 27.06.2007
---

Челябинский Завод АНКЕР был построен в 1965 году как специализированное предприятие- поставщик металлоконструкций и оборудования для коксохимического производства металлургической отрасли.
Тогда Завод носил имя- Челябинский завод монтажных заготовок.
В начале 90-х годов он был переименован в " Завод АНКЕР " . Сейчас бы это событие назвали рестайлингом ( или ребрендингом- в зависимости от фантазии PR- агентства ) .

Происхождение нового яркого имени связано с названием одного из основных на тот момент видов продукции Завода для металлургической отрасли- анкеража ( каркаса ) коксовых батарей- печей для изготовления кокса .
Время показало, что имя было выбрано удачно, и с ним Завод стал известен не только в металлургической отрасли, но и в промышленном и гражданском строительстве, а также резервуаростроении.

Произношение имени Завода на русском языке вызвало у одного из наших партнеров забавную оговорку, которая навсегда останется в нашей истории.

Телефонный звонок партнеру:
> \- Здравствуйте, это Завод АНКЕР.

Помехи помешали ему расслышать название и он уточнил:
> \- Завод Ангелов?

![](/icons/news2007062701.jpg)
Вид на здание цеха № 1 летом
![](/icons/news2007062702.jpg)
Заводской сквер зимой

