---
title: Празднование Дня города
date: 13.09.2004
---
<font color="#8B0000">Челябинску- 270 лет!</font>

Праздничные мероприятия 9 сентября- уличное шествие " Челябинск- это мы "

Колонна жителей города с флагами, воздушными шарами и транспарантами прошла по центральной улице Челябинска- проспекту Ленина.

В шествии приняли участие сотрудники Завода АНКЕР.

![](/icons/kolonna.jpg)

Мэр города г- н Юревич и глава Курчатовского района г- н Осипенко направили официальные письма с поздравлениями и выражением благодарности Заводу АНКЕР за активное участие в подготовке и проведении празднования.

За 40 лет существования Завода мы украсили Челябинск замечательными зданиями и сооружениями, среди которых знаковое для города здание первого офисного центра- Бизнес- дома Спиридонов.

![](/icons/spiridonov.jpg)

Для памятника Курчатова, установленного на пересечении ул. Лесопарковой и пр. Ленина, заводом была изготовлена уникальная опалубка.
Из последних проектов Завода( совместно с компанией Массив ) - новый офисный центр на пересечении пр. Ленина и ул. III Интернационала.

![](/icons/office.jpg)
