---
title: 43-я годовщина завода АНКЕР
date: 1.04.2008
---

Завод АНКЕР отмечает 43-ю годовщину с даты основания.

Строительство Завода было начато в 1962 году, а 1апреля 1965 года выпущена первая тонна металлоконструкций.
Традиционно в этот день мы оказываем материальную помощь неработающим пенсионерам- ветеранам, проработавшим 20 и более лет на Заводе АНКЕР.
В 2008 помощь получили 148 человек.

В 2008 году к дню рождения Завода проводятся спортивные соревнования между цехами и службами.

Соревнования по волейболу
 ![](/icons/valik01.png) 

Соревнования по волейболу
 ![](/icons/valik02.png) 
