---
title: Первая партия металлоконструкций резервуаров для второго этапа проекта"Сахалин-2"
date: 21.09.2004
---

Проект " Сахалин- 2 " - первый в истории России проект, основанный на принципах соглашения о разделе продукции. Включает в себя разведку нефтяных и газовых месторождений на шельфе острова Сахалин, добычу, транспортировку и отгрузку нефти и газа и производство сжиженного природного газа.

По проекту " Сахалин- 2 " Завод АНКЕР изготовит конструкции двух резервуаров объемом 100 000 куб. метров для хранения нефти и нефтепродуктов.

После монтажа конструкций, который осуществит давний и постоянный партнер АНКЕРа- ЗАО " Трест Коксохиммонтаж " , Москва, размеры резервуара составят 20 м в высоту и 95 м в диаметре.

Поставка резервуаров такого объема- не первый опыт для Завода АНКЕР, в 2002 году резервуары объемом 100 000 куб. м изготавливались для Новороссийского нефтяного терминала.

За последние несколько лет " Завод АНКЕР " изготовил металлоконструкции резервуаров для хранения, нефти, нефтепродуктов, химикатов и воды объемом от 100 до 100 000 кум. м для Новороссийского, Санкт- Петербургского, Приморского нефтяных терминалов, Рязанского НПЗ, ОАО " Кинеф ", ОАО "Нижнекамскнефтехим", для Эстонских и Казахстанских нефтехранилищ.

Демонстрируя свои инженерные возможности и высокое качество работ, " Завод АНКЕР " занимает одно из ведущих мест в России в сфере резервуаростроения, что обеспечивает предприятие ответственными заказами на изготовление резервуаров большого объема.

<p align=right>Завод АНКЕР
<p align=right>сентябрь 2004
