---
title: Проведены традиционные новогодние спортивные соревнования между цехами и службами
date: 18.01.2011
---

![](/icons/ch.jpg)

На Заводе проведены традиционные новогодние спортивные соревнования между цехами и службами: по шахматам, волейболу, настольному теннису и бильярду.

Результаты соревнований:

Волейбол
1 место- заводоуправление
2 место- второй цех
3 место- первый цех

шахматы
1 место- С. Ахмеджанов, слесарь
2 место- В. Смирных, начальник КСЛ
3 место- А. Венедиктов, газорезчик

настольный теннис
1 место- В. Антонов, инженер- конструктор
2 место- В. Тишков, начальник цеха № 2
3 место- Г. Гусаков, инженер- программист

бильярд
1 место- Ю. Щапин, начальник конструкторского бюро
2 место- В. Тишков, начальник цеха № 2
3 место- Р. Хатов, начальник финансового отдела
