---
title: Завод АНКЕР изготавливает металлоконструкции для спортивного комплекса в Оренбурге
date: 10.07.2006
---
5 июля 2006 в присутствии представителей заказчика, монтажной организации и администрации Оренбургской области в цехе Завода АНКЕР проведена контрольная сборка арки.

     Описание конструкций:

Арка пролетом 60 м.

На момент осмотра арка собрана в полном объеме с закреплением монтажных узлов и установкой пробок, оправляющих отверстия под высокопрочные болты.

При осмотре были промерены основные размеры по опорам электронным методом.

Установлено- Геометрические размеры узлов арки соответствуют проектной документации.
![](/icons/elementsbor1.jpg) 
Элементы перед сборкой
![](/icons/elementsbor2.jpg) 
Элементы перед сборкой
![](icons/procsbor.jpg alt="Фото">
Процесс сборки
![](/icons/priemsbor.jpg) 
Приемка контрольной сборки
