---
title: Поздравляем с Днем Металлурга!
date: 20.07.2008
---

Челябинский " Завод АНКЕР " был создан как специализированное предприятие- поставщик металлоконструкций и оборудования для коксохимического производства металлургической отрасли. 
Происхождение яркого имени- Завод АНКЕР- связано с названием одного из основных видов продукции Завода для металлургической отрасли- анкеража( каркаса коксовых батарей- печей для изготовления кокса ) .
Поэтому День металлурга- праздник, который отмечают клиенты, стал и нашим.<p align="center">
<b><font color="00db29">УВАЖАЕМЫЕ КОЛЛЕГИ!</font></b>

Сердечно поздравляем Вас

<b><font color="EC0000">с Днем металлурга !</font></b>
От всей души желаем доброго здоровья, плодотворной работы и процветания.
Примите наши искренние пожелания личного счастья и благополучия Вам и Вашим семьям.

Коллектив ЗАО " Завод АНКЕР "
