---
title: Контроль качества металлопроката, сварных соединений и металлоконструкций на Заводе АНКЕР осуществляет Контрольно- сварочная лаборатория.
date: 15.06.2010
---
Начальник лаборатории- Виктор Викторович Смирных.

Контрольно- сварочная лаборатория аттестована в соответствии с требованиями Системы неразрушающего контроля Ростехнадзора РФ- Свидетельство об аттестации № 56А560195.
<p align=center><a href="/icons/certlks-1.jpg"><img src=/icons/certlks-1-small.jpg alt="Фото" border=0></a>

Неразрушающий контроль- радиографический, ультразвуковой, капиллярный, визуально- измерительный.
Виды механических испытаний- ударный изгиб, растяжение, загиб, твердость, микротвердость.

Кроме того, сотрудники лаборатории имеют удостоверения на проведение контроля поверхностными веществами- течеискание( вакуумирование ) .
![](/icons/smirnikh.jpg)

Начальник лаборатории В.В. Смирных( справа ) и дефектоскопист А.М. Никифоров
